Би мэргэжилтэн болон залуучуудад зориулсан сургалтын платпорт хийх хүсэлтэй байна.
Үндсэн санаа нь гадаадын том том компанид ажилдаг хүмүүсийн хичээл зөвлөгөөг үзэх мөн хичээл оруулвал үзэх боломжтой платпорм хийх хүсэлтэй байна.

back-end :Python (FastAPI эсвэл Django)
front-end : React / Next.js
database : PostgreSQL
deploy,cloud : RENDER

үндсэн өнгө : Хар, 
Дизайн : Минимал, гэхдээ орчин үеийн
 

 Шаардлагууд : 
  1. Хүмүүс бүртгүүлнэ. Бүртгүүлэхдээ зүгээр хичээл үзэх үү? Эсвэл өөрөө хичээл оруулах уу? гэж 2р төрлөөр бүртгүүлнэ. мэдээж gmail тэй нь холбож өгнө. 
  2. Хамгаалалт : Хүмүүс анх бүртгүүлхэдээ gmail ээрээ нэвтэрж орно. gmail ямар нэгэн байдлаар миний сайтыг inspect хийхэд харагдахгүй нууцлагдмал байна. 
  3. Хичээл оруулдаг хүнээр бүртгүүлсэн хүмүүс бичлэг upload хийж болно мөн түүн дээр үзэгчид like дарах боломжтой. Мөн subscribe хийх боломжтой.
  4. Төлбөр : вэб сайт нь цаанаасаа ямар ч төлбөргүй ба зөвхөн бичлэг бүтээгчид өөрсдөө төлбөртэй бичлэг оруулж болно. Төлбөргүй бичлэг ч оруулж болно. Өөрсдөө үнийн дүнгээ оруулна
  5. Автоматжуулалт : Яг бичлэг оруулах хэсэгт төлбөртэй төлбөргүй гэсэн 2р сонголт байна. Төлбөртэйг нь сонговол өөрөө үнийн дүнгээ оруулна. Энэ гэхдээ учиртай эхлээд хүмүүсийн хичээл худалдаж авсан мөнгө миний дансруу орж дараа нь сарын эцэст бичлэг оруулсан хүндээ өгнө. Бас энэ системээ Qpay ээр шийдмээр байна. 
  6. Тэгээд төлбөр төлөгдөсний дөрөө хичээл нээгдэж нөгөө хүн үзэх боломжтой болно. Нэг Зүйлийг анхаар нэг хичээл бүр төлбөртэй байхгүй бүлэг бүлэг хичээлүүд нийлж багц болон төлбөртэй байж болно. Udemy шиг 
  7. Хайлтын өндөр системтэй байна. Мөн хэрэглэгчийн нууцлалыг маш сайн хангана. мөн пропайлаа customize хийж болно. 

  website name : MonDev.mn
